%%%0427交流内容
1. 单表多值（31张表格都能单独实现）

注意: a、字段列表 首字母搜索或者直接搜索查询（根据参数名称自动从31张表格里面搜索） b、导出功能尚未完成（字段通过搜索方式实现，导出.xlsx格式，必须包含参与方编号、案例编号等主键,导出多值功能-多个表中的字段） c、31张表格添加完成 d、可以以案例编号/参与方编号作为基础依据再进行搜索与查找（以excel/txt形式导入） d在5.10之后完成，具体下次商定

2. 车辆类型分类 

2015.5.10完成1-a b c、2  讨论5

3. 多表多值: 1) 单表多值-嵌套I（设计思路：以单表多条件为基础，导出导入参与方编号或者案例编号或者加人员编号的组合，进行第二次的单表多条件的搜索，导入导出功能集成在一个控件中。） 2) 直接实现

4. 导出多表多值功能

5. 界面设计（编程接口）

6. 判断（追尾事故-前车、后车，侧面碰撞） 判断准则（SAIC交付） 具体实现方法由徐同学确定后与SAIC讨论决定

7.统计功能（对于单值：概率分布、平均值、最大值、最小值、中位数；对于多值：暂时不能实现，端口设计保留）

8.数据库设计（管理员，。。。）

10.数据更新（数据更新方法与流程详细说明）包含字段增减功能,数据库的增减

11.数据库手册-使用说明


A%%%交流内容
1.完成管理员界面,
2.车辆类型-需要调节
3.字段搜索有了,但是尚未与整体程序联合起来,需要进一步调试
4.导出功能,暂时仅支持导出单表所有参数,未实现单表可选参数的导出以及多表多参数的导出
5.统计功能: 最后空行被计入,需要处理,已有平均值、最大值、最小值、中位数
6.算平均值，中位数时把空行去掉
%%%
1.判断放在最后实现

1.车辆类型-需要调节 做好!A2         
2.完成A3,即将字段搜索结合到整体程序中
3.实现可选择性导入功能:1)案例编号 2)参与方编号 03）参与方编号加人员编号

[SGDABH]案例编号 [CYFBH]参与方编号 [RYBH]人员编号


4.实现可选择性导出功能:1)单表参数可选导出 2)根据选定的主键导出其他表的参数(支持4个表)3)导出字段下拉提示