1. 单表多值（31张表格都能单独实现）
  
注意: a、字段列表 首字母搜索或者直接搜索查询（根据参数名称自动从31张表格里面搜索） 
b、导出功能尚未完成（字段通过搜索方式实现，导出.xlsx格式，必须包含参与方编号、案例编号等主键,导出多值功能-多个表中的字段）
c、31张表格添加完成 
d、可以以案例编号/参与方编号作为基础依据再进行搜索与查找（以excel/txt形式导入） d在5.10之后完成，具体下次商定

2. 车辆类型分类 

1）两轮车和行人暂不考虑
2）

2015.5.10完成1-a b c、2  讨论5

3. 多表多值: 1) 单表多值-嵌套I（设计思路：以单表多条件为基础，导出导入参与方编号或者案例编号或者加人员编号的组合，进行第二次的单表多条件的搜索，导入导出功能集成在一个控件中。） 2) 直接实现

[CYFBH]参与方编号 [RYBH]人员编号 

可以外部导入数据，进行二次检索

5. 界面设计（编程接口）

6. 判断（追尾事故-前车、后车，侧面碰撞） 判断准则（SAIC交付） 具体实现方法由徐同学确定后与SAIC讨论决定

7.统计功能（对于单值：概率分布、平均值、最大值、最小值、中位数；对于多值：暂时不能实现，端口设计保留）

概率分布：例：客车8条，汽车10条。

8.数据库设计（管理员，。。。）

9.字段增减功能

10.数据更新（数据更新方法与流程详细说明）

11.数据库手册-使用说明

4. 导出多表多值功能